Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episodio 14=
♪El tictac del reloj♪
♪Incluso ese ruido agudo y silencioso♪
♪Me pone inquieto♪
♪¿Qué es exactamente la paz?♪
(Debería usar algo más bonito.)
♪¿Estoy siendo demasiado sensible?♪
♪Todo lo que quiero es un momento de calma♪
(No.)
(Demasiado mandón.)
(¿Quizás un poco demasiado "maduro"?)
♪Cuanto más me hundo♪
¿Qué pasa con esto?
Se siente demasiado informal.
♪Mi aliento me agarra la garganta♪
(Esto se ve bien.)
♪Este es mi trauma♪
♪Las cicatrices que no se pueden borrar♪
♪Día tras día, atrapado en un ciclo loco♪
(Esto no es demasiado, ¿verdad?)
Vaya, tengo calor.
(Sé que todavía lo tengo.)
♪Un trauma del que deseo huir♪
Mañana.
Buenos días, Secretario Lu.
Te ves diferente hoy
La señora Gu.
¿Sí?
Buen día.
Continúa con tu trabajo.
- Vamos.
- Está bien.
Ey.
¿Qué hacer?
Realmente no estoy de humor para trabajar.
Sólo quiero ir a una cita.
Secretario Lu,
esta línea es sólo para llamadas comerciales.
¿Puedes escuchar los latidos de mi corazón?
Golpear...
¡Ah!
Mmm.
Eres mi novia ahora.
Entonces...
¿Cuando podemos tener una cita?
Estoy libre después del trabajo esta noche.
(Esa es mi novia.)
(¡Esa es mi novia!)
¿Sí? ¿Mo Li?
Liusu, ¿puedes hablar ahora mismo?
¿Qué pasa?
Acabo de llegar a la oficina.
Quería repasar
La lista de invitados
para la subasta benéfica contigo.
Está bien. Voy allí enseguida.
Estoy aquí para dar mi informe.
¿Hacia dónde te diriges?
¿Desde cuándo el jefe tiene
que informarle su horario a su secretaria?
¡Yo también voy!
¿Qué pasa, Mo Li?
Liusu.
Llamaste tan temprano. Parecía urgente.
Espere en otra mesa.
Liusu.
Dame una taza de café.
Quería mostrarte
la lista tentativa de invitados
para la subasta benéfica.
Seguro.
Algunas son marcas de larga data,
Otros son nuevos.
Todos los que figuran en la lista
han sido examinados financieramente.
- No existen empresas fantasma.
- Gracias.
Eres minucioso
Ahora entiendo por qué el señor Lu
habla tan bien de usted.
Ni siquiera los salarios altos pueden disuadirte.
El señor Lu siempre ha sido bueno conmigo.
Cuando alguien te muestra amabilidad,
se la devuelves multiplicado por diez.
Una cosa más que quiero comentarte.
¿Sí?
¿Lo considerarías?
¿Invitando al Sr. Lin del Grupo Xinyi?
El señor Lin puede ser despiadado en los negocios,
Pero independientemente del motivo,
Ha donado mucho al orfanato.
Aún,
Me gustaría escuchar tu opinión.
Invitarlo. Deberíamos.
¡Debería, mi pie!
Ese anciano Lin Xiang
sobornó a los periodistas para que te difamaran.
robó tus diamantes,
y hasta se puso manos a la obra contigo en la cena.
¿No puedes defenderte
por una vez?
Sr. Xingchen.
Una secretaria
no toma decisiones por su jefe.
Te gusta Liusu, ¿no?
Cuida tus palabras.
Somos solo colegas.
Está bien.
Si tu lo dices.
Entonces, déjame hacer un anuncio.
Gu Liu Su
Es mi novia ahora.
Entonces ya no tienes ninguna oportunidad.
También,
No quiero que escoria como Lin Xiang se
acerque a ella.
Aún así deberíamos aceptar
la decisión de la Sra. Liusu.
Decisión, mi pie!
¿Qué es todo esto de hablar de rectitud?
Haz lo que te haga feliz.
Eso es lo que realmente importa.
Además, Lin Xiang es una vieja serpiente.
No se dejen engañar por sus donaciones.
Él sólo está dando un espectáculo.
Como si alguna vez fuera a volverse bueno
Por una invitación.
¡Sigue soñando!
De todos modos,
No puedo estar al lado de mi novia
las veinticuatro horas del día, los siete días de la semana.
Sólo quiero que ella
piense en ella misma primero.
cada vez que decide algo.
Lu Xingchen, ¿de dónde sacas
todas estas tonterías?
Regrese a su asiento, Secretario Lu.
Entonces, ¿qué dices, Liusu?
Mentí.
No quiero ver a Lin Xiang.
Si es posible,
No quiero volver a verlo nunca más.
Bueno.
Revisaré la lista de invitados.
Mmm.
Gracias.
Tengo otras cosas que atender.
Regresaré.
Bueno.
El señor Lu lleva días con fiebre.
Secretario Lu, tal vez debería ir a casa
y ver cómo está su familia también.
¿Está celoso de mí?
No puede ganar una discusión,
así que me arroja a mi papá en la cara.
Secretario Lu, cuando estoy trabajando al aire libre,
¿Podrías por favor dejar de seguirme?
Me niego.
No hice nada malo.
De aquí en adelante,
Intentaré recordar ponerme a mí mismo en primer lugar
antes de tomar cualquier decisión.
Dejame ponértelo.
(Té)
Tu hijo está aquí.
¡Adelante!
Ya estás aquí. ¡Entra!
¡Vamos!
Lunes.
Tomar el asiento.
Aquí tienes. Que tengáis una buena charla.
(Tang Baozhu)
(Bestie, ¡haces milagros!)
(¡Lu Xingchen en realidad regresó!)
(Gu Liusu)
(No fui todo culpa mía.)
(Necesitaba una razón
para convencerse.)
¿Por qué crees que trabajo
hasta el cansancio todos los días?
¡Lo hago todo por nuestra familia!
¿Has pensado alguna vez en Xingchen?
Así que te pones a trabajar,
pero no puedo y tengo
que quedarme en casa con el niño?
Él no es sólo mi hijo.
¡Él es tuyo también!
¿Cómo puedes decir eso?
¿Estás siquiera preparada para ser madre?
Escuchar.
Si no puedes con esto ¡
simplemente divorciémonos!
¡Por mí está bien!
Li, llévalo a la escuela.
¿Cómo es el trabajo en GL?
Bien.
Escuché que expusiste a Lin Xiang.
por sobornar a periodistas para difamar a GL.
Has ofendido a muchas figuras importantes.
¿Qué vas a hacer ahora?
Gu Liusu dijo
Ella no planea
hacer ningún otro movimiento por ahora.
Además,
Lin Xiang no merece
ser llamado "mayor" de ninguna manera.
No me importa si lo ofendí.
Liusu se muestra cauteloso, como siempre.
Tú, en cambio,
eres todavía demasiado joven.
Siempre dices cosas tan inmaduras.
Me parece que estás bien.
Me voy.
Deberías considerar jubilarte pronto.
Si tu salud se deteriora,
Ninguna cantidad de dinero importará.
¿Retirarse?
Si no regresas a la empresa,
¿A quién se supone que se lo debo entregar?
A alguien capaz.
Es una nueva era.
La herencia ya no se transmite
sólo de generación en generación.
Ese Mo Li
Puede estar rígido y tenso,
pero es bueno en su trabajo.
Déjale asumir más responsabilidades
y por fin podrás descansar.
Pero él no es familia.
No importa lo que digas,
Mo Li siempre será un extraño.
No puedes aferrarte a ello.
=Floración iluminada por las estrellas=
♪Pero no puedo escapar♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados chocan
y se rompen en pedazos♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Solo después de perderte vi que
valía la pena conservar tu amor♪
♪Me odio por no ser valiente,
por no intentarlo♪
♪Por dejarte escapar
entre la multitud con mis propias manos♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪Lo que queda de nuestro amor
no son más que cenizas♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪En el momento equivocado,
encontré a quien más amaba♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪